そうか、君たち同級生だったのか。
まさか2人も知り合いだとは思わなかった。
胡警官は、いわば私の命の恩人なんです。
本当？
いや、冗談だよ。
歓児。
今日は高社長とここに食事に来たの？
仕事の話をしに来ただけです。
そっちは？
彼に食事に誘われたの。
それで、ここを予約した。
それは本当に…
しかも、もう座っちゃったし。
そういえば、私たち用事があったんじゃない？
私と高社長は、お邪魔しないほうがいいよね。
先に行こう。
大丈夫です。
ちょっと待って。
せっかく同級生同士なんだし、
こんな偶然、めったにないだろ。
じゃあ、昔話でもしよう。
俺もちょうど聞きたい。
私たち3人で、何を昔話するのよ。
学生時代の思い出とか。
試験とか、プレッシャーとかさ。
思い出したくもない。
私はけっこう懐かしいけどね。
あなたと私と、モンモン。
それに、子どもの頃も。
私たち、子どもの頃から知り合いだったよね。
高校3年間も、楽しい思い出がたくさんある。
私の記憶だと、いつも一緒にサボってたよね。
恋愛小説を読んだり。
塀を越えたり、メモを回したりさ。
そんなことしてないよ。私たち、やってないから。
でもメモ回しは、あなたとチュー・シャオジュエでしょ。
俺の勘違いだった。
私の話はやめようよ。
なんで私のことばっかり言うの。
ティエハンとのことも話そうよ。
高校のときだったよな。
ティエハン、君のために…しただろ？
君のためにさ。
ただ一回、私のためにケンカしただけよ。
そう、君のためにケンカした。だろ？
友だちだからな。
そりゃ俺だって、助けに入るよ。
食べよう。
つまり君たち3人は、チームだったのか。
そのチームは、3人だけ？
ほかにもいるの？
もう1人いるよ。
それに、親愛なる高社長もね。
高社長、今の私にとって一番の親友です。
一杯、乾杯させてください。
これから仕事でも、
あ、ありがとうございます、高社長。
高社長、私も一杯、乾杯します。
あの、歓児は普段の仕事で、
本当にすごく頑張ってるんです。
どうか大目に見てやってください。
お注ぎしますね。
高社長。
ありがとう。
す、少し控えたほうが…。
いい、大丈夫だ。
支えて歩くよ。
本当に平気だって。
どうしたのよ。
あなたって人は…。
普段はあんなにクールなのに、
なんで拗ねたりするの。
そんなに子どもっぽいの？
あなた、そんな面倒くさい性格じゃないでしょ。
知らない人が見たら、
私がいじめてるみたいじゃない。
君がいじめてるんじゃない。
俺が自分で自分を苦しめてるだけだ。
酔ってるくせに、口答えするのね。
じゃあ言ってみて。
どうやって自分を苦しめてるの。
じゃあ俺が自分を苦しめなかったら、
君を苦しめろっていうのか。
じゃあ、この2日ずっと私に当たってたのは、
嫉妬してたってこと？
高海明。
高社長。
何だ。
聞こえないふりして。
それとも、
私のこと、好きなの？
そんなわけないだろ。
まだ「違う」って言うの？
良心に手を当てて答えてないじゃない。
ほら、私を見て。
何よ。
見て、どうするのよ。
俺を見ろ。
問題です。よく聞いて。
次の2つの感情から1つ選んでください。
これは、あなたが嫉妬したってこと。
これは、私のことが好きってこと。
どっちを選ぶ？
選ばなくちゃダメ？
ダメ。必ず1つ選べ。
わかった。
じゃあ、選ぶ。
俺は…
3つ目。
あなたが嫌い。
俺が嫌い？
君が俺を嫌いなわけないだろ。
わざわざ手を尽くして、
俺を君の目の届くところに異動させたくせに。
そのうえ図々しく、
俺を君の特別補佐にした。
毎日、俺を呼びつけて会いに来させてる。
その時間の使い方からして、
どう見ても俺のことが好きだろ。
俺を嫌いなはずがない。
今日はどうしてそんなに口数が多いのよ。
はいはいはい。
もう言わない。口を閉じる。
よし。
ほらほら、怒らないで。
こんなに硬い髪に、
その負けず嫌いな性格が合わさると、
本当にムカつく。
信じない。
あなた、ほんと幼稚。
放っておけよ。
もしもし。
高社長、おはようございます。
本日は来客の予定がございます。
時間を確保するために、
今すぐ起床なさるべきです。
わかった、わかった。
次の2つの感情から1つ選んでください。
これは、あなたが嫉妬したってこと。
これは、私のことが好きってこと。
リン・ホワンアル、お、お前…
もしもし、こんにちは。
こちらは「都市の声」放送です。
お電話したのはお伝えしたいことがありまして。
昨夜、リン・ホワンアル様へリクエストされた曲が
採用されました。
「大嫌いな女へ」というメッセージで
その相手はリン・ホワンアルさんです。
本日正午、
12時の番組内で放送いたします。
あの…
ぼ、僕…このリクエスト取り消せませんか？
申し訳ありません、すでに編成済みでして。
変更できません。
じゃあ…
夜か深夜に回してもらえませんか？
誠に申し訳ございません。
放送枠はすでに確定しております。
時間も内容も変更不可です。
ご理解ください。
分かりました…ありがとうございます。
もしもし。
高社長、もうご自宅の下に着きました。
分かった。
高社長。
この前頼まれた件、進展がありました。
チュー・シャオジュエは英国に着いてすぐ浮気です。
本当に最低なやつです。
高社長、今どんなお気持ちで？
あいつらはいつ帰国する？
日曜の午後2時過ぎくらいです。
高社長、では林さんを手配して
私と一緒にお迎えに行きましょうか。
お前、どんどん賢くなるな。
ぜ、全部…高社長のご指導のおかげです。
そんな暇があるか。
出ていけ。
待て。
前に言ってたな、
お前の友だちが
博州放送テレビ局で働いてるって。
まだいるのか？
は、はい、います。
実はな、
俺にも友だちがいて、
昨夜、飲みすぎたんだ。
それで、そのご友人は
少し照れ屋で、
自分の告白が
リン…
大勢の知らない人に聞かれたくないんだろ？
そうだよな。
できるかどうかだけ言え。
やってみます、僕。
必ずやれ。
高社長、二日酔いは醒めましたか？
今日はどんなご予定ですか？
ご自宅までお迎えに行きますね。
今日は出社しない。
忘れたんですか、今日の午後は
会議が3本ありますよ。
今日は必ず出社してください。
それか林さんを外回りに出します。
会いたくないなら、そうしますけど。
高社長。
社長。
ここです。おはようございます。
搾りたてのブドウジュースを作りました。
二日酔いの後にぴったりですよ。
いらない。
これから秘書の仕事は
小羅に任せる。
お前は本来の仕事に戻れ。
私のどこかが
至りませんでしたか？
いや、ただ…
お前にはもっと大事なことがある。
何ですか？
そのうち分かる。
俺は用がある。
先に戻れ。仕事をしろ。
分かりました。
やっぱり、昨夜あなたが
言ったことは全部本当だったんですね。
理解しました。
待て。
俺のどの言葉だ？
酒の勢いで本音が出たんでしょう。
理解できます。
ま、待てって。
どの一言だ？
ブドウジュース、飲んでね。行くよ。
上着を羽織れ。
平気。いらない。
私が酔ってたと思ってるの？
違う。
高社長と
2杯多く飲んだだけだよ。
会社であいつが
うちの歓児をいじめないか心配でさ。
ほら、見て。
天然、ここ見て。
学生の頃みたいじゃない？
あなたが私を家まで送ってくれた道。
ねえ、
あの時、どうして
学校が家からあんなに近かったのに
あんなに近いのに、
寒い冗談を数個言う前に着いちゃった。
あ、あ、あなた…
その後、どうして送ってくれなくなったの？
どうして？
卒業してから車を持っただろ。
それなら、
もう二度と車なんて乗らない。
なんであんなに近いのよ。
どうしてよ。
もしもし。
モンモン先生、午後は忘れずに来てくださいね。
「星と舞う蛍」の出版契約にサインしますよ。
お嬢さん、どこまで？
乗ってきなよ。
料金、少し安くするよ。
値段は相談できるからさ。
結構です。もう車を呼びました。
もっと安くできるよ。
安くしたらダメ？
こんにちは、ボーヂョウ市公安局の交通警察です。
免許証を提示してください。
はい。
これが私の免許証です。
タクシーの営業許可証はありますか？
あ、ありません。
無許可車両がここで客引きするのは
違法行為です。分かっていますか？
はい。
もう二度と違法に客を乗せません。
交通管理所で罰金を納めてください。
はい、はい。
天然、どうしてここにいるの？
どこか行くの？
出版社に行くの。
もう時間がないの。
よかったら送ってくれない？
乗れ。
今日はありがとうね
今度、俺の車が直ったら
2人で遊びに行こうよ
大丈夫
車は運転しないって言ってなかった？
これからは本当に運転しない
じゃあ、祝日だけたまに運転する
行くね
バイバイ
これ、うちの近くのやつじゃない？
天然は祝日は運転しないって言ってたのに
つまり、私の運転手になるってことね
リスナーの皆さん、ご視聴ありがとうございます
FM98.1
続いては、こちらから
高社長、こんにちは
彼がこの曲をリクエストしたのは
好きな人に愛を伝えるためです
彼は呉さんに伝えたいそうです
願わくは一人の心を得て、白頭になるまで離れず
今日はたくさん
恋にまつわるリクエストが届いていますね
勤務中に何のラジオを聴いてるんだ
製品開発は事前に
広告主とすり合わせが必要です
いくつか別のチャンネルを選んでいるところです
もう何社か絞り込みました
もういい
別のことをやれ
魏博士の研究室に行ってくれ
材料の開発進捗を確認してこい
え、ちょっと
どうしてですか
高社長、本日14時にお取りしました
生産ラインのメーカーとの会議です
それと、リン・ホワンアルを
魏博士の研究室へ行かせました
彼女はどうやって行った
タクシーです
リン・ホワンアル
高社長
親愛なるリスナーの皆さん、こんにちは
こちらはFM
き、君、先に降りろ
魏博士と約束して、話をするんです
これ以上遅れると間に合わないかもで
俺が送る
材料開発で何か問題が出たんですか
社長が自ら行く必要まであるなんて
ラジオ、どこでつけるの？
壊れてる
壊れちゃった
「都市の声」も聴きたかったのに
あの番組、すごく出来がいいんです
うちの製品の方向性にもぴったりで
調査もまだ途中だったのに
もう聴けないね
必要ない
今日、なんか変だよ
そう？
変だよ
これ、研究室へ行く道じゃないよね
少し息抜きさせてやる
アイデアも探せるだろ
なんだ、結局
わ、私をデートに連れてく気なんだ
場所を変えて仕事を続けるだけだ
じゃあ、もっと快適で
私のひらめきに良さそうな場所を選んでいい？
どこに行きたい
臨海公園
海辺
モンモンが、あっちに市があるって
見に行ってみたいの
いい
海に行くぞ
海だ！海を見に行く！
河口でも海って言えるのか
言える言える、前で止めて！
海ー！来たよー！
何してる、こっち来いよ
ママ、ママ
どうした
スーツだと海を見るのに不便だよ
高社長、聞いたんですけど
海に向かって願うと、すごく叶うらしいです
試してみませんか
行こう
行ってみようよ
願い事、何もないんですか
ここで願えばいい
ママ、ママ助けて
海よ、海よ
帰らせてください
本当に家が恋しいの
早く帰らせて、お願い
ありがとう、ありがとう
願いは終わったか
寒いのか
ううん
水が怖いのか
もう見るな、行こう
泳げないから水が怖いのか？
子どもの頃、溺れたことがある
なんで私のこと、そんなに知りたがるの
敵を知り己を知れば、だ
今後、仕事で
もっと上手く連携するために
先に土台を作っておく
落ち着いた
てっきり
ずっと渋い顔で仕事の話するのかと思った
誰が君と仕事の話なんかする
まさか、腹を割って話すの？
いいよ
じゃあ聞くけど
そこまで必死に頑張って続けるのは、誰のため？
金のため
何だよ
分かった
すぐ戻る
どうしたの
何でもない
生産ラインの設備に少し不具合が出た
話がついてたメーカーが急に契約を破った
またフチュアンの仕業なの？
まだ断定できない
だが設備に問題が出れば
生産ライン全体が止まる
それに年明けには
うちが予約した原材料が
滞留してしまう
対策案はあるのか
スイスとイタリアで、それぞれ1社ずつ押さえています
ただ、最終選定がまだです
イタリア
そうだよ
彼はイタリアから空気を33缶持ち帰るんだ
これは彼とリン・ホワンアルの関係にとって
重要な転機なんだ
じゃあ比較する必要ないじゃん
イタリアの会社にしよう
でも、イタリアのあの会社は
今より3ポイント高いです
たとえ交渉がまとまっても
利益はかなり圧縮されます
取締役会どころか
父の承認すら通りません
今はそれは置いといて
まずは取ってきてください
ここは初期コストは高いですが
長期的には有利になります
私を信じてください
また予言か
違う、今回は運命の選択だ
高社長、運命を信じますか
私は
今回のイタリア行きは運命だと思います
社長
航空券もホテルも手配しました
順調にいきますように
帰りを待ってます
道中お気をつけて
では、また
今日は戻ってくるはずだ
落ち着いて、ゆっくり言って。どうした？
分かった、すぐ連絡してみる
まだ詳しい情報は不明です
とにかく連絡が取れないと
飛行機が消息不明だそうです
もう2時間以上です
航空会社が
機体の信号を急いで捜索中です
まさか、事故じゃないよな？
何とも言えません
墜落事故って、まず連絡が途絶えて
それから…
縁起でもないこと言わないでよ
そうだよ
シャオルオ
あとで話す
いったい何があったんだ？
高社長が今日、イタリアから
帰国する便が
ずっと連絡が取れないんです
申し訳ありません
おかけになった電話は現在つながりません
会長がコネを使って
航空会社に当たっています
何か分かり次第
すぐにこちらへ連絡が来ます
システムからも通知がない
きっと大丈夫
絶対にあり得ない
彼は男主人公なんだから
退場するわけがないでしょ
ロウ兄
それに、生産ラインのほうも問題が出てます
メーカーとずっと連絡が取れません
高社長に限って、何かあるはずがないです
みんな、まずは慌てるな
結果が出るまでは
こっちが先に乱れないように
ひとまず通常どおり進める
そうだ、みんな仕事に戻って
俺は空港へ行く
何かあったら電話してくれ
私も一緒に行きます
シャオルオ、そっちはどうだ？
空港は、便はまだ消息不明だって
そっちは？
航空会社は
もう少し待ってくれと言ってます
まだ確認中だそうです
大丈夫、まだ落ち込むな
もう少し待とう
それから手分けして、また聞いて回ろう
分かった
あなたは男主人公だもん、絶対大丈夫
リン・ホワンアル
どうした？
ミラノ発ボーヂョウ行きKS107便は
通信障害により一時連絡不能となりましたが
現在は確認できました
12分後に当空港へ到着予定です
まさか俺のこと
無事に帰ってきてくれればそれでいい
便を変更したんだ
心配かけたな
プレイヤー、おめでとうございます
第2段階の任務を達成しました
男主人公の好意を獲得しました
現在の好感度は60％です
続いてプレイヤーは勢いのまま
最終任務を完了してください
好感度100％を獲得し
プロポーズを受けてください
一日も早く元の世界へ戻れますように
どうしたの？
ううん、何でもない
これ、あなたにあげる
これは…
今はまだ開けないで
ふさわしい時に開けて
ふさわしい時って、いつ？
それは…
高海明
ディエエン
久しぶりだな
久しぶりだね
久しぶり
紹介するよ、チュー・シャオジュエだ